Olá, estudante!
Seja bem-vindo(a) à Avaliação Final, nela, você deverá:

• Implementar mais um veículo a concessionaria. OK
• Ajustar menu para exibir clientes cadastrados. OK
• Refatorar o método de mostrar veículos para unificar. OK
• Criar método de sugestão de veículo por biotipo do cliente. OK
• Refatorar relatório para apresentar perda ou lucro com venda do veículo. OK
• Gerar pelo menos 2 Exceptions personalizados. OK
• Vasculhar o código em busca de possíveis bugs de execução e consertar.

Nesse caso, a entrega deverá ser em vídeo com a gravação de cada processo. 